yo tengo una teoría yo tengo una teoría
que se verá en breve si me equivoco o no
Ahora sí a ver có te lo digo Parece ser
que puede salir información para
derrocar este gobierno de Víctor dal
Aldama al cual que sabéis estoy
acompañando yo en seguridad y estoy
bastante tiempo con él Cada día Vale
entonces hay material que en cualquier
otro país Frank derrocar a tres
gobiernos tres no Uno tres pero Aquí no
aquí salga lo que salga yo te pongo un
ejemplo Dani perdóname ya salió
suficiente en cualquier otro país Pero
Javi hay más entonces pero ya salió
suficiente que debería sepa por lo menos
echa ese partido del gobierno en el
momento que se presentaron las cuentas
en fiscalía que un empresario presentó
no Víctor dal Aldama pero se presentaron
Esas cuentas en fiscalía yo Esas cuentas
las he visto esas cuentas existen Fíjate
en un informe de o sea Víctor ddam
estaba declarando esto en el juz en la
Cope y a los 22 minutos fiscalía archivó
esa investigación sobre Esas cuentas en
22 minutos donde tenía que haber una
investigación internacional o sea
desplazar la uco a la República
Dominicana mover un poquito Esas cuentas
no no en 2 minutos después de que Víctor
dalama lo estaba diciendo en la c
fiscalía archiva Pero qué [__] es eso
Si no les dio tiempo ni abrir la tapa
del expediente caro